Bienvenidx
SPAMAPS es una obra de net.art diseñada por estudiantes de la Universidad Nacional de Córdoba a partir de la reflexión de los límites que tenemos para indagar el mundo y a su vez los límites de su representación virtual. 
De idiomas desconocidos, paisajes inimaginables, colores, culturas, sonidos, de lo que hay en la web y de las ausencias, de lo representable y aquello que no. De la posibilidad utópica de viajar sin importar tu procedencia.
La forma de viajar es a través de coordenadas, esto es Latitud (de 90 a -90) como Longitud (de 180 a -180). De esta forma no se puede seleccionar lugares específicos a los que visitar, sino descubrir paisajes nuevos dejando de lado los límites geográficos.

Equipo: 
Nicolás Mauricio Montes
Leandro Doliri
Azul Varela Rinaldoni
Pedro Antonio Sota Taier